107

Luz! Eu peço um pouco de luz!
Dentro da minha mente escura
As esquinas estranhas que ando
Os cigarros de marca que odeio
A mentira estampada nos sorrisos
Os "bom dias" da educacao irritante
As fingidas maturidades das barbas
Os poros dos corpos que suam
(Do que estou falando meu Deus?)
Por favor, um táxi para a parada de ônibus que me espera
Cansei da mentira criativa colada em camisetas de grifes 
Nem tente compreender 
Apenas siga em frente 
Não estupre os ouvidos com palavras inúteis de otimismo falido 
A fila anda! 
O coração dispara
O ânimo falece 
A Inflação é onipresente 
107 palavras já não bastam

