Breve vive uma poesia

Mais uma poesia por favor! 
Quem para de amar, de sentir e de sofrer já desiste da vida 
A madrugada traz à luz as coisas que o dia esconde 
Um cuspe na cara do cotidiano 
Uma sexta no fim da segunda 
É pausa na existência
Verso que pulsa, que salta
Que é expelido da alma
Que é feio por ser sujo 
E belo por ser honesto
Não vem pra enfeitar
Vem para sarar 
Um chá de camomila 
Contra a ânsia de tudo
Para gritar em frenesi: Liberdade! 
E eis que se abrem as portas
E famintas as feras fogem 
E de súbito a poesia acaba…




