Casal de um

Um passar de horas eterno esse
Congela o tédio e faz esfriar o café
Afinal, o que fizemos de nossas vidas?
Sou apenas um homem perto de uma mulher.

Enrolada no tapete da sala
a minha cara está. 
E fica embrulhada sozinha na angústia 
Na esperança de que alguém lembre
Que há tempos precisamos de nós mesmos.

Ah! Que momentos sacais!
Para onde foram as gargalhadas e o choro? 
E onde se escondeu nosso orgulho, que é pai da briga, que é mãe das pazes?
Sim, o tempo matou tudo e ate isto não há mais.

Perdemos o que mais tínhamos: a novidade e o entusiasmo da vida.
Está tudo corroído e enferrujado pela mesmice das necessidades eternas. 
E agora Maria? E agora meu amigo Zé?

Ai que tempos eram aqueles
Que sentíamos na paixão do beijo 
Um ardor que nos tocava o peito 
E a doce dor da despedida diária

Meu Deus! No que nos tornamos?
O problema não foi o tempo 
Que nos trouxe a velhice
E nem de termos nos esquecidos um do outro
O problema foi apenas termos esquecidos de nós mesmos! 