
Figuras da Vida Real 


Metáforas! Quem dera o mundo fosse feito delas
Mas, a realidade é um belo quadro manchado de tinta vermelha, um muro que protege, abriga, isola e deprime.
E nele carrega o instante que é insensível e não perdoa, e cura, e apaga as boas e más lembranças. 
Hipérboles! Quem dera tudo fosse tão grande, a ponto de ser eterno, tao nada a ponto de não causar dor. 
Mas, segue reinando a mediocridade, na media do ora muito com o ora pouco, dividido por dois, igual a nada.
Uma âncora, passiva a espera de ser levada, ou empurrada, para flutuar no espaço sem culpa, eternamente justificada pela lei da inercia
Eufemismo! Quem dera a realidade das coisas aliviasse a barra. 
Desse uma folga, fosse devagar. 
Mas, as bombas caem nas mãos das pessoas e explodem sem cerimonia alguma. 
Figuras de linguagem! 
Criadas por  nós,  mas que a vida não aprendeu ainda.
Quem dera a vida fosse mais poesia. 
E menos manual de montagem, bula de remédio, artigo político, ciência, tese de mestrado, contracheque, boleto vencido e a vencer 
Quem dera a vida que nos cerca fosse mais humana e menos ela
