Sertralina

Hoje acordei meio irritado
Cocei a cabeça tomei sertralina
Liguei a TV assisti mentiras 
O mundo é feito de carbono 
Não desanime, disse a mim mesmo
Pense positivo que é melhor assim
Se queres sorrir esquece a verdade
Que ela é dura e engessa a alma
Então resolvi por em pratica
Sai do meu AP pronto pra viver
Não o mundo cuspido como ele é 
Mas, deixei meu coração me guiar
Ao avistar um cachorro morto
Não deixei meu cérebro meditar
Antes mesmo de sentir compaixão
Disse ao morto: Que pena amigo!
Mas, isso foi bom, porque foi rápido
Então, continuei na jornada
Antes do sol se por
Quis ir até a praia
Lá encontrei o de sempre
Areias, pessoas e vento
Mas não me atentei a isto.
Fechei os olhos
Deixei os ouvidos ver por eles
Então respirei forte a brisa
Senti algo me dizer: 
Calma! Mesmo que não exista mais o amigo fiel, se há som de mar é porque ainda há vida...
Pelo menos enquanto houver cão a morrer, ouvidos a ouvir e coração a sentir