Confissão de um letrado 



-Como o Doutor se tornou professor universitário?

-Roubando.

-Desculpe, o que o senhor disse?

-Eu era ladrão. Um dia roubei uma sacola de um cara que aguardava no semáforo. Tomei-a e saí correndo. Normalmente, conseguia coisas como roupa, tênis, maquiagem, produtos de cabelo, enfim. Dando sorte, podia ser um relógio caro ou brinco de ouro. Mas, naquele dia, fiquei frustrado ao ver que havia apenas uma cocada, um par de chinelos e um livro.

-E o que o senhor fez com essas coisas?

-Comi a cocada, calcei o chinelo e o livro... bem, não tinha muito o que fazer com ele. As opções eram vender, dar ou jogar fora. A opção de o ler sequer passou pela minha cabeça. Obviamente, primeiro tentei vendê-lo, mas só perdi tempo e esforço, pois não achei ninguém que se interessasse. Pensei em dar, mas não sabia para quem. Não havia, em meu ambiente, quem gostasse de ler. Jogá-lo fora foi a solução mais rápida para me desfazer dele. Mas, quando eu estava prestes a fazé-lo , senti uma espécie de compulsão curiosa sobre o seu conteúdo. Havia em sua capa uma frase provocadora e uma imagem muito atrativa. Senti que eu precisava dar ao menos uma folheada. Uma lidinha aqui, uma lidinha ali, e pronto, descobri-me leitor. Foi assim que acabei tomando gosto pela leitura. E saí lendo tudo que via pela frente. O que me levou a adquirir uma vasta gama de conhecimento em diversas áreas, como direito, filosofia, psicologia, economia e sociologia. É como dizem, né? Uma coisa leva a outra. E, nessa, acabei entrando numa faculdade, formando-me e virando professor universitário.

-Que história incrível. O poder da leitura na transformação social de um indivíduo: ela transformou um ladrão sem rumo na vida em um renomado acadêmico.

-Um minuto, mas devo confessar-lhe uma coisa.

-Claro, Doutor, à vontade.

-Se eu vejo alguém dando sopa com um livrinho bonito, igual a este seu aí...

-Ahm?

E, num relance, abruptamente, o professor arrancou o livro das mãos do entrevistador e, como um raio, correu pela rua afora, sumindo ao dobrar a esquina.