Falta humanidade


Certo dia um homem na fila 
De um supermercado 
Aproximou-se de mim
Tocou-me no ombro e me pediu as horas. 
Mas que desgraçado! Como pôde ele me tocar? 
Ousou ainda mais quando me falou bem perto do rosto com um sorriso amarelo, um muito obrigado. 
- MEU AMIGO, ACASO NÃO SABES DO VÍRUS? - Disse-lhe eu irritado quase num grito. 
Mas, onde foi parar a humanidade das pessoas? Pensei triste nisso. 
Só falta chegarmos ao ponto de um dia nos abraçarmos. 
Ah aí sim! Será o nosso fim.