O fim do Fim 

Deu na TV: cientistas descobrem cura para morte
Não acreditei. Ri
O tempo passou e a notícia não morreu
Em todo canto se espalhava a notícia
Era uma vacina que inibia a morte das células do corpo
Em todo canto do mundo havia festa
Não mais morreríamos
Nunca mais haveria caixões nem os tristes velórios
Houve algumas classes que se revoltaram. Os donos de funerária. Os fabricantes de caixão. E muitos coveiros. As seguradoras de vida. 
Ah também toda a indústria alimentícia foi bastante afetada. Ate porque comida começou a ser apenas para fins recreativos  
Então a vida era só vida. 
E assim rapidamente o mundo passou de bilhões para trilhões e não parava de vir gente 
O mundo lotou tanto que não havia mais espaço para todos
O caos se instalou e tantos problemas surgiram com a explosão da densidade demográfica que todos clamavam por uma solução aos governos.
Alguns grupos mais radicais exibiam cartazes que diziam: fim da vacina. 
Outros: queremos a morte
Assim a humanidade entrou em uma grande guerra mundial. Nações ativistas das vacinas contra nações ativistas do curso natural (morte).
O problema era conseguir matar alguém nessa guerra. Pois, todos eram vacinados e não havia como ter uma guerra sem mortes.
Então, aos poucos a humanidade se viu em desespero e a necessidade do que passou a ser conhecido como o rodizio de vida. 
Não era possível que todos vivessem para sempre nesse planeta. 
Então, uma parcela dos mais ricos conseguiam pagar suas cotas de tempo e se mantinham vivos por tempo indeterminado.
Enquanto os pobres tinham que ainda lidarem com o fim
E a vacina ficou restrita apenas para quem pudesse pagar caro por ela
O mundo voltou a ser como era.
A morte voltou a ser adotada como medida emergencial e a desigualdade só aumentava 
E os ricos viveram felizes para sempre. 